<h1 align="center">KSEP Advanced Anime Parser</h1>
<p><b>KSEP Advanced Anime Parser</b> - Модуль для разбивки сериалов на серии и сезоны.</p>
<ul>
	<li>При ручном добавлении или редактировании новостей через админку вам доступна новая вкладка "Сезоны/серии", в которой вы можете добавлять, удалять и редактировать сезоны и серии сериала.</li>
	<li>Для сезонов и серий доступны стандартные поля, такие как номер сезона/серии, дата добавления сезона/серии, нужно ли публиковать на сайте или же оставить на модерации. Также доступны дополнительные поля, которые вы добавляете и настраиваете через админку модуля. Доп. поля могут быть трёх типов - одна строка, несколько строк и загружаемое изображение.</li>
	<li>Сезоны и серии можно добавлять как вручную, так и автоматически используя на сайте модуль "Advanced Kodik Parser", в нём в разделе интеграции с другими модулями вы можете активировать интеграцию с модулем "Посерийный модуль Kodik", при добавлении или обновлении новостей кроном парсера будет происходить генерация серий и сезонов. Есть возможность настроить загрузку от 1 до 5 кадров к серии на сайт, для экономии места на сервере можно вместо загрузки вставлять ссылки на картинки-кадры с Kodik, или вовсе не добавлять кадры.</li>
	<li>В момент редактирования новости есть возможность сгенерировать серии к ней при клике на кнопку "Сгенерировать серии для посерийки".</li>
	<li>Если установка производится на сайт, на котором уже добавлены аниме/дорамы, в админке модуля расположен раздел массовой генерации сезонов и серий к сериалам. Воспользовавшись им ко всем сериалам будут сгенерированы серии и сезоны автоматически.</li>
	<li>Каждый сезон и каждая серия будет иметь свою физическую страницу на сайте. Оформление страниц осуществляется через отдельные tpl файлы, которые вы создаёте и настраиваете по своему. Список файлов и теги описаны в админке модуля в разделе "Инструкция".</li>
	<li>Если попытаться попасть на страницу не существующего сезона или серии, сработает редирект на страницу новости.</li>
	<li>Номер сезона или серии может быть не только числовым, но и в формате "1-2", так как в некоторых старых сериалах публикуются совмещенные серии в одну.</li>
	<li>Удобное управление ссылками на плеера с возможностью добавлять, удалять, редактировать и менять местами поля плееров.</li>
	<li>Страницы серий и сезонов публикуются в карте сайта в момент генерации sitemap через админку DLE.</li>
	<li>Модуль не использует базу данных для хранения информации по сериям, не несёт нагрузки на бд или сервер, так как информация про серии хранится в файлах.</li>
</ul>
<br/>
<h2>Установка</h2>
<ol>
	<li>Загрузить архив в системе управления плагинами.</li>
	<li>Настроить модуль в админке.</li>
	<li>Следовать подсказкам в разделах админки.</li>
</ol>
<br/>
<h2>Примечание</h2>
<ol>
	<li>Условие - для автоматической генерации сезонов и серий обязательное наличие установленного и настроеного модуля "Advanced Kodik Parser".</li>
	<li>Модуль не совместим с модулями <b>Kodik Serials</b>, <b>Kodik Ajax Playlist</b> и <b>Kodik Grabber</b>, так как большое количество функционала модулей пересекается. В случае его установки данные модули нужно удалить с сайта.</li>
</ol>